自己的打算：
1.限制受助次数
[2.onresize BUG修复]
[3.数据校验字符串]
[4.管理员密码 password格式]
5.“暂无物品” res=0条的UI设计
6.提醒评论
[7.评委账户数据]
**8.并发控制（刷新后显示该物品已有捐赠）
[9.搜索框样式统一]
10.按类别筛选物品
*11.PlaceHolder

老师的打算：
1.如显示捐赠达人Top5，最受欢迎的类别等
2.发布受助请求后，有否自动推荐功能？可以尝试利用自然语言处理功能，把用户的请求描述进行实体识别，然后根据实体，进行查询匹配。增加点智能成分。
3.报表展示
4.增加些智能成分

项目的打算
1.扩充匹配模式。目前受助请求和捐赠物品仍处于“1对1”的匹配模式下，未来有希望可以发展为“1对N”甚至“N对M”的联系。
2.大学排行榜
3.选省份后选大学
4.附近 | 最新

图片存储在文件目录下，数据库只存储url，随机数前缀避免重命名
lambda linq EntityFramework
报表
智能搜索
NMD WSM
1.同义词推荐。在单独发布的界面，在填入名字2s后，底下显示四条推荐。
1.1 完全同名
1.2 查到了原分词
1.3 查到了近义词
2.同校标签。所有查询同校置顶，且显示一个小标签“同校”。
3.同省标签。同省紧跟其后，显示小标签，同省。
4.个人用户主页底下显示捐赠top5。
5.优化首页图表标题。

1.在复赛前我又给网站增加了新的第三方工具：easyUI和腾讯AI的同义词替换API，要不要对作品情况表做个更新（附图）
2.PPT
3.


1.审核未通过弹窗 √
2.信誉点数实际限制作用
3.以图搜图
4.评论 √
5.报表 √
6.腾讯AI√
7.导航栏统一格式√
8.地域√
9.省份下拉框√
10.图片校验
11.状态筛选UI